[Música]
y teníamos un par de cosas tenemos un
par de cosillas y vamos a ver lo voy a
ver aquí en el canal de vih en directo
voy a ver su reacción directamente
picas amanda hudson te vas a limpiar un
poco la boca con jabón antes de hablarme
a mí del chocas y samantha hudson da su
opinión sobre el chocas y su polémica y
también qué esperas
yo me nuevo personaje está samantha hash
son buenos ya hemos puesto en contexto
muchas veces esta tía ponía una burrada
increíble pero burradas increíble
increíbles no sé si las lleva a borrar o
no de su twitter y bueno lo último que
supe de ella que yo sepa fue que la
contrataron en sálvame pero no
volvió a salir no sé si es que después
se dieron cuenta de su pasado yo creo
que hay que acabar con esta tendencia de
sorprenderse cuando un hombre
heterosexual completamente
normativo y asimilado por los conceptos
más desfasados y retrógrados saben
fíjate al hablar de alguien como el
chocas esta señora señores o como el que
no se mete en su vídeo de twitter y no
veo cuáles son sus pronombres preferidos
no lo digo por la coña sabes
pero que esta tia haga como estas
estas conclusiones de alguien que no
conoce de absolutamente nada al que no
ha visto ni en un directo en su vida y
de repente ya empiece sabes a tirar de
estereotipos y tirar de cliché diciendo
que este señor ha asimilado los
conceptos más desfasados y retraerlas
demonios sal de mi ojo que nos viene el
problema no es ese el problema es que ha
metido en el saco el hecho de ser seis
o sea el 60 y normal normativo no
puede ser un hombre hetero lo más común
del mundo normal y corriente del mundo y
no ser el choque yo creo que ninguno
somos el choca de los que estamos aquí y
somos seguramente muchos de los que
estamos aquí sis heteros normativos
gurús para hablar mal de un tigre sea
a los tigres se les respeta
de un tiempo a esta parte este señor ha
pasado de caerme más pero simpático a
parecerme un auténtico retra
mental los conceptos más fáciles a mí me
parece en tu silla desde desde el primer
momento en el que leí sus tweets y
retrógrados es que tú él mira cada vez
que deja unos súper habilidades estos
como os acordáis de la
como se llamaba el año pasado el otro
acordé que sacamos a 1 martín martín
hicieron creo que era martín fiero o
algo así que era un youtuber que hacía
que tenía un montón de clicks gran
chiste pedófilos o me estoy tocando con
el niño de enfrente o no sé que no era
un chiste yo no lo considera machista ni
de coña coña cada vez que tú ves a uno
súper alida de dibujo a ver lo que tiene
a ver lo que tiene que esconder a ver ha
dicho a ver que burrada ha hecho en el
pasado literal valiosa yo creo que todos
hemos
sido los más chic machistas
hemos sido racista hemos tenido
comentarios que nosotros no queríamos
quedar recientes pero sí lo son
machistas en sí machistas
hasta una línea pero en general uno que
tras los que más han traspasa la línea
en el pasado son los que ahora son
realidades porque de repente se han dado
cuenta de lo malo que era el mundo
y de repente tienen que compensar la
balanza al lado contrario es como la fe
cumple con las expectativas que teníamos
de él es que esperaba que fuera un
teórico feminista a favor de la ley
trans pues no es lo que es pues ya está
tienen su público de le gusta el rollo
cómo se puede ser tan imbécil tío como
se pues esto es un vestigio a mí la
verdad es que me cuesta muchas veces
creer en plan de cómo esta persona con
un discurso tan pobre es este es la
persona hombre
hay muchas cosas que criticar de lo que
está diciendo pero no te da por hoy con
el exterior o sea literalmente ahí no ha
dicho nada que no sea verdad y tiene esa
audiencia claro o sea literalmente tiene
su audiencia una onda hombre a ver
estamos hablando de un tío en el que
estamos hablando un tío que se puso a
decir que su amigo era el [__] amo que
su amigo
[Música]
se ha dicho que hemos visto muchas
burradas otra es que cuando yo le tengo
que dar la razón en algo se le ha dado
pero hombre la burrada que dijo del
amigo que se iba a la discoteca y como
él no ve como él no bebía se aprovechaba
de que de que las otras no de que las
otras iban súper bebidas y que le daban
un 7 en vez de un 4 si antes le daban un
4 o sea lo que digo ahí fue una burrada
tremendamente turbia vale el [__] amo en
que crean no se levantó evidentemente
eso lo aplaudía lo aplaudían un gas de
su chat y ya no solamente por ese día en
concreto entonces nombres que ese día
hay que ser y estuvo desafortunado no
sería una [__] se ha hecho un montón de
veces comentarios desafortunados no
salen los comentarios que habían las
cuentas éstas de la muerte cuentas que
saco
literalmente yo creo que la mayoría de
personas y me dan me dado cuenta por
javi está peleándose con rubén y le dice
young
young de queda de yonqui
le dice yonki a rubén
no sé la pelea que se traen sé que se
llevan mal pero bueno yo como me llevo
bien con los dos
no me ve yo tengo más amistad con cero
con rubén pero con rubén también me
llevo muy bien estaba no me apareció
siempre educado
hacia mí no me ha dado nunca más la
impresión podré estar de acuerdo o no de
acuerdo con algunas cosas sobre cómo
conseguir pero
no evitó su deseo si lo hubiera apoyado
diría no ya sabes lo que opinó respecto
a
a políticas respecto a movidas y bueno
no sé lo
que se llama mal
creo que en alguna ocasión he querido
invitarlos al mismo directo al mismo
debate y algunos han dicho que no lo
desean pero no la polémica pero aquí en
en cuanto a lo que está diciendo
samantha
que si literalmente lo es y si yo creo
que la gran mayoría de la sociedad
no voy a utilizar la palabra retrasada
porque no me gusta utilizarla pero
cortita la gran mayoría de la
sociedad
cortita los cortes ya no me gusta eso
hay algunos pero lo que explica de la
siguiente manera a ver si ustedes lo
entendéis
nosotros hemos criticado hemos criticado
a youtubers verdad hemos criticado
muchas veces a youtubers que hacen cosas
muy malas como titulares falsos
titulares engañosos
a lo mejor utilizar un vocabulario en
sus directos de meterse con el físico de
las señoras
utilizar un lenguaje
limitados y limitado y además vulgar
paleto
y no porque me considera aquí en una
persona
extraordinaria las demás si no sabéis
[Música]
hemos comentado casos de varios youtube
era mejor muy paletos muy de meterse con
el utilizar como argumento gorda que te
va a explotar el que que si explote vas
pelota al bañador lo vallenato de carne
no sé qué y hemos visto ese tipo de
cosas que a nosotros aquí nos han
indignado en directo hay
muchos seguidores y ganan mucho dinero y
se aplaude mano pues eso es porque yo
creo que la mayoría d
a la conclusión que yo llego es que me
equivoco pero yo creo que una gran parte
de la sociedad sino la mayoría es igual
es así pues si no no me
parece que hay más gente así que gente
con dos diferentes que me gusta entender
y la inteligencia y hacer cosas con
sentidos no sé si me esté explicando
creo que me esté implicando como el culo
pero lo vemos en cosas como cuando hacen
famosa gente sabe es el típico eslogan
de no haga famosa dejan de hacer famosa
gente estúpida si tuve muchas veces se
hacen famosos agentes
pero por qué porque la mayoría de gente
vulgar y yo cuando veo el canal del
chocas cuando se cagan la [__] madre lo
digo totalmente sin envidia y
aplaudiendo su constancia su trabajo su
esfuerzo eso también lo he hecho muchos
vídeos no pero ya sabes que cuando hemos
dicho aquí muchos clic del choque si me
falla una [__] [__] de tu madre no sé
qué ese tipo de cosas y
explicado explicado
son cosas que yo realmente veo para
[__] y suscribirse de abbey sings en mi
opinión
en mi opinión en mi opinión yo cuando
veo que la gente que coge ese tío ahí en
un directo con 10.000 o 12.000 personas
y dice que la mejora todo me ha dicho
que no tengo
visitas me cago en la [__] madre de tu
madre a tomar el apoyo con el culo y de
todos ellos y la gente os ha explicado
explicado muy bien chocasen ha explicado
hombre pues yo pienso que la audiencia
es igual ya no puedo pensar otra cosa
no puedo pensar otra cosa cuando ve a la
audiencia así por eso creo que lo que ha
dicho es cierto no no no no tiene la
razón en lo de generalizar que todos los
hombres sin normativos no sé qué que te
esperas de un hombre que conecta no
es lo que se espera de todos los hombres
sin normativos pero con el pelo castaño
y con los ojos castaños y con dos brazos
y dos piernas que se probó tiene blancos
a eso
es una generalización estúpida
ahora que dijo que tendría que haber un
marxismo con
perspectiva racial o con perspectiva de
género sabes que los grandes momentos de
samantha hudson realmente son para hacer
una recopilación
su parte artística me parece salvable
pues me parece que la de la persona ésta
es bastante creativa ahora tiro cuando
se pone a conjugar pensamientos
argumentos y discursos políticos es como
pero señora usted donde no lo ha vuelto
a ser de la zona sabi wilber pues pocos
directores vistos del yoga porque yo
viví uno en el que al poco tiempo creo
que fue al poco tiempo de lo de las
multi cuenta de que se pegó una semana
afuera y luego volvió al poco tiempo
creo que fue otra otra otra vez se ha
salido y quién [__] se cree que es usted
para ir diciendo a gente que no conoce
cuáles son sus características
vale en qué marcos se encuadran como han
sido criados qué es lo que han debido y
qué es lo que han dejado de ver cómo es
su público qué es la actual gurú de
irene montero este es el nivel sergio no
les des más vueltas que padezcan si
también qué esperas yo creo que hay que
acabar con esta tendencia de animales
humanos en youtube vamos a ver
y
y sucedáneos sabes al final eso yo creo
que requiere más en qué momentos debe de
estar vos y te pueden negar una vivienda
por ser una persona trans no
en fin serafín
[Música]